Espectadores de todo el mundo, ahora mismo, abran su corazón para que venga el Espíritu de Dios.
Yo ordeno a esa enfermedad ...
no hay escondite para esa enfermedad.
Donde sea que esté ubicada, les ordeno salir en el nombre de Jesús.
¡En tu sangre, -fuera, en el nombre de Jesús!
¡En tu riñón, -fuera, en el nombre de Jesús!
¡En tu hígado -fuera, en el nombre de Jesús!
Abran sus labios ahora mismo,
espectadores de todo el mundo,
donde sea que estén, donde sea que se encuentre esa enfermedad en suu cuerpo,
en tu sangre, en tu riñón, en tu hígado, en tus huesos. ¡Les ordeno que te dejen, en el nombre de Jesús!
¡Deja a mi pueblo, en el nombre de Jesús!
Acuerdo conmigo: ¡Les ordeno que se vayan, en el nombre de Jesús!
¡En el nombre de Jesus!
Abre tus labios ahora mismo, abre tu corazón para que el Espíritu venga, en el nombre de Jesús.
Aquí estoy, sáname, Señor.
¡Aquí estoy, líbrame, Señor, en el nombre de Jesús!
Orar junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Cada cadena de satanás podría haber usado para conectarte con él mismo.
cadena de enfermedad, cadena de aflicción, como se llame,
¡Rompo la cadena, en el nombre de Jesús!
Puedo ver las cadenas rotas, en el nombre de Jesús.
¡Puedo ver la conexión rota, en el nombre de Jesús!
Conexión de la enfermedad - ¡Puedo verla rota, en el nombre de Jesús!
Conexión de la aflicción - Puedo ver.
se rompió, en el nombre de Jesús!
¡Lo veo roto, en el nombre de Jesús!
¡Sé quebrantado, en el nombre de Jesús!
Puedo ver algo a punto de dejarte.
¡Sigue adelante, en el nombre de Jesús!
Comenzar a presionar.
Algo está a punto de dejar tu cuerpo; Algo está por dejar tu sangre.
Algo está por salir de tus riñones.
Algo está por dejar tu hígado.
Algo está a punto de dejar tus huesos.
¡Sigue adelante, en el nombre de Jesús!
¡Por la fe sigue adelante!
¡Debes irte!
Mi cuerpo es el templo del Espíritu Santo.
¡Espíritu Santo!
¡Mi cuerpo es el templo del Espíritu Santo!
¡Seguir adelante!
¡Debes irte!
Los espectadores de todo el mundo, no se quedan fuera!
Estás incluido!
Es hora ahora mismo.
Comienza a orar, ora constantemente en tu corazón.
Ora constantemente en tu corazón, sin cesar.
Ora en tu corazón constantemente.
Este debería ser tu hábito a partir de hoy.
Este debe ser tu hábito día y noche.
Constantemente ora en tu corazón sin cesar.
Los espectadores de todo el mundo, no están excluidos.
Estás incluido!
Orar junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Alguien me tocó
Alguien tocó mi alma
Cuando estaba orando
orando a mi padre
Alguien tocó mi alma
Debe ser jesus
Jesucristo tocó mi alma
Cuando estaba orando
orando a mi padre
Alguien tocó mi alma
Constantemente ora en tu corazón sin cesar.
Este debería ser tu hábito a partir de hoy.
La oración es la clave.
No lo olvides: tu enemigo no pierde tiempo en conspirar contra ti.
No debes perder tiempo en comprometerte.
Orar junto con el profeta TB Joshua
Toca tu pantalla por la fe en el nombre de Jesús
TT: Lizz ndungu 26/10/2018
RV: Mel Flowers 26/10/2018